Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 2) Restores the internal state of the pseudo-random number engine adaptor <code>e</code> from the serialized representation, which was created by an earlier call to <code>operator&lt;&lt;</code> using a stream with the same imbued locale and the same <code>CharT</code> and <code>Traits</code>. If the input cannot be deserialized, <code>e</code> is left unchanged and <code>failbit</code> is raised on <code>ist</code>
ko: 2) 의사 난수 엔진 어댑터 <code>e</code> 의 내부 상태를 직렬화 된 표현에서 복원합니다 . 직렬화 된 표현 은 동일한 마킹 된 로케일과 동일한 <code>CharT</code> 및 <code>Traits</code> 를 가진 스트림을 사용하여 <code>operator&lt;&lt;</code> 에 대한 이전 호출에 의해 작성되었습니다 . 입력을 직렬화 해제 할 수없는 경우 <code>e</code> 는 변경되지 않고 <code>ist</code> 에서 <code>failbit</code> 가 발생합니다.
